Er springt een roodborstje op de haag.
Het fluit Happy Birthday.
Speciaal voor vandaag.
Oh, wat mooi! roept Mick verrast.
Kom, je bent mijn eerste gast!
Een lieve heersbeestje landt op zijn schoot.
Haar stippeltjesjurk is feestelijk rood.
Zachtjes zingt ze.
Lang zal die leven.
Mick telt haar stipjes.
Zijn er zeven?
Opeens hoort Mick een diepe bas.
Een egel kruipt uit het struikgewas.
2 violen, bromt hij luid, plus een trommel en een fluit.
Er floept een muisje uit de grond.
Het kijkt een beetje verbaasd in het rond.
Oeh!
Bijna, vlinder, roept Mick blij.
Kom er maar gezellig bij.
Dan klinkt vanuit een zonnebloem een zeerderig en vals gezoem.
Er duikt iets op het tafelblad.
Iets zwarts met geels.
Wat is dat?
Wis, ga weg!
schreeuwt Mick verschrikt.
Jij mag hier niet komen, want jij prikt.
Bah, ik raar koffie, moppert het beest.
Prik limonade, dat is pas feest.
Hij vliegt de tuin uit met een vaart.
En dan is het eindelijk tijd voor de taart.